# Домашнее задание: Печать условного ip-адреса.

Цель:
1. Реализовать функцию печати условного ip-адреса для различных входных параметров через механизма SFINAE.
- Адрес представлен в виде произвольного целочисленного типа. Представление не зависит от знака типа. Выводить побайтово, начиная со старшего байта, с символом `.` (символ точки) в качестве разделителя.
- Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.
- Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`. Выводится содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (одним символом точка).
- Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все типы одинаковы. Выводится содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним символом точка).
- Бинарный файл и пакет должны называться `print_ip`.

Прикладной код должен содержать следующие вызовы: 
- Печать адреса как `char(-1)` 
- Печать адреса как `short(0)` 
- Печать адреса как `int(2130706433)` 
- Печать адреса как `long(8875824491850138409)` 
- Печать адреса как `std::string` 
- Печать адреса как `std::vector` 
- Печать адреса как `std::list` 
- Печать адреса как `std::tuple`

Дополнительные требования: 
- функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов должны быть реализованы через механизм SFINAE.
- специализация для целочисленного представления должна быть единственная.
- специализация для контейнеров должна быть единственная.
- не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер".
- найдите самый простой способ сделать для печати `std::string`.
- опциональная реализация для `std::tuple` должна приводить к ошибке в случае отличающихся типов.

2. На этапе сборки вызов `doxygen` и публикацию html-версии документации на github-pages.

📚[Documentation](https://den-git-cpp.github.io/sands/index.html)
